Список изменений: `yii2-dynamic-page`
===============================

## Версия 1.3.1

**Дата:** 08-сентября-2020

- Изменено отображение алертов с ошибками при неудачной записи в базу данных.
- Исправлено. Ошибка доступа, при переопределении контроллера.

## Версия 1.3.0

**Дата:** 12-октября-2019

- Добавлена возможность передавать дополнительные атрибуты в представления `actionCategory` и `actionArticle` контроллера `DynamicPageController`.
Подробнее смотрите [здесь](https://github.com/laker-ls/yii2-dynamic-page/blob/master/docs/dynamic-page-display.md).

## Версия 1.2.0

**Дата:** 10-октября-2019

- Добавлена возможность изменить права доступа. Подробнее [здесь](https://github.com/laker-ls/yii2-dynamic-page/blob/master/docs/overriding-access.md).
- Добавлена возможность изменения позиции статей (при администрировании вне админ-панели).
- Исправлена ошибка, из-за которой не создавались новые записи. Поле `position` таблицы `dynamic_page` 
больше не является обязательными в валидации.
- Исправлена ошибка валидации, при перемещении категории.
- Исправлены сообщения при ошибке валидации категорий, теперь выводятся корректные сообщения.

## Версия 1.1.2

**Дата:** 03-октября-2019

- В зависимости DynamicPageAsset добавлен YiiAsset.

## Версия 1.1.1

**Дата:** 02-октября-2019

- Добавлены `title` для кнопок редактировани и удаления через `Crud::change`.
- Исправлена ошибка, из-за которой удаление записи с помощью `Crud::change` было не возможно, если небыл подключен
YiiAsset.

## Версия 1.1.0

**Дата:** 27-сентября-2019

- Добавлена возможность отключения зависимостей bootstrap модуля, по умолчанию используется 3 версия.
- Добавлены события EVENT_BEFORE_ACTION в контроллер `DynamicPageController`.
- Удалена возможность выбора версии bootstrap для модуля.
- Исправлена ошибка, из-за которой транслитерация полей формы при создании дерева в категориях не работала.

## Версия 1.0.2

**Дата:** 26-сентября-2019

- Исправлена ошибка, возникающая при первой инициализации модуля в проекте.

## Версия 1.0.1

**Дата:** 26-сентября-2019

- Исправлена ошибка в миграции.

## Версия 1.0.0

**Дата:** 20-сентября-2019

- Релиз.