# Управление категориями

Управление осуществляется на странице <b>/dynamic-page/category/index</b>

## Категория или статья?

При создании категории могут возникнуть сомнения, чем именно является страница. Главной особенностью любой категории
является отображение в списке пунктов меню, в противном случае это не категория.

Категории могут иметь вложенные категории, а так же статьи. Категория не обязательно должна содержать в себе категории или статьи, 
такие страницы как "О нас" являются категориями, которые не содержат в себе статьи, а отображают информацию.

## Создание категорий без представления

Зачастую в списке категорий должны содержаться пункты меню с ссылками на статические страницы. Ярким примером является
главная сайта, которая имеет путь <b>/site/index</b> или сокращенную версию <b>/</b>. <br />
Для того, что бы добавить пункт меню, который будет ссылаться на `siteController`, нам необходимо создать тип с пустым типом содержимого.<br />
Запись можеть иметь следующий вид: <br />
<b>Наименование</b> = `----------------` <br />
<b>Тип содержимого</b> = `` <br />
<b>Разрешено назначать категориям</b> = `1`(отмеченный активным чекбокс) <br />

Далее мы просто присваиваем категории данный тип. <br />
На самом деле главная будет отображаться вне зависимости от того, какой ей будет присвоен тип, если адрес совпадает со статическим представлением.
Указание пустого типа прежде всего необходимо для удобства, что бы понимать какая категория не использует динамическое представление.